دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
المجتمع هو في جوهره
مجموعة من الناس،
بدلاً من الناس أنفسهم.
تحتوي الطبيعة البشرية بطبيعتها على
الغرائز الوحشية للحيوان.
ينبغي لنا أن نعود إلى الطبيعة.
الفرق
بين المجتمع والطبيعة
يكمن ذلك في حقيقة
أن المجتمع لديه بعض
الأهداف الأخلاقية.
طالما بقي المرء إنساناً،
لا مفر
من التكافل في علم الأحياء.
تمامًا مثلك ومثلي الآن.
التكافل في علم النفس
لا يشير إلى منفعة متبادلة
والعلاقة التابعة،
بل بالأحرى علاقة اعتماد متبادل
والمدمرة منها.
دعنا نذهب.
لقد حان الوقت.
=متاهة فائقة الحواس=
=الحلقة 13=
السيدة تشاو،
يرجى التعاون معنا في عملنا.
الكابتن هي.
هل أنت المسؤول هنا؟
نعم.
لا أفهم.
أنقذت شخصاً بشجاعة.
لماذا يُشتبه بي؟
لقد تحدثنا للتو
مع شرطة المرور
والمستشفى.
نحن نعلم أنك الشاهد
من قام بالإبلاغ عن الحالة.
أنت هنا فقط للإجابة على
بعض الأسئلة.
دعني ألقي نظرة.
الجرح ليس عميقاً.
هل تعرف من اتصل بالإسعاف؟
يبدو أنها سيدة
اسمه تشاو شين.
لا أعرف أي شيء آخر.
هذا مستحيل.
إذن، أنت من أخذها بالفعل.
أعتذر عن ذلك.
حدث ذلك فجأة.
أفكاري مشتتة بعض الشيء.
هل يمكنك محاولة التذكر؟
في موقع الحادث،
هل لاحظت أي شيء؟
أشخاص مشبوهون،
أو مركبات مشبوهة؟
عندما وصلت إلى هناك،
انقلبت السيارة.
كنت أنتظر عند إشارة المرور الحمراء.
لكن يبدو
كانت هناك سيارة
تلك السيارة التي مرت من هناك.
هل رأيت السائق؟
لا، لم أتمكن من رؤية واضحة.
بدا رقم لوحة الترخيص
أن يكون 4، شيء ما، 7، 7، و4.
4722.
لماذا؟ أليس هذا
مجرد حادث عادي؟
لا يزال الأمر قيد التحقيق.
شكراً لتعاونكم اليوم.
إذا تذكرت أي شيء لاحقاً،
لا تتردد في الاتصال بنا.
تمام.
إذن من فضلك،
تعال إلى هنا ووقع.
اترك معلومات الاتصال الخاصة بك.
- هنا؟
- نعم.
بالمناسبة، يا آنسة تشاو،
أتساءل إن كنت قد رأيت السيدة
لقد وفرت المال عندما ذهبت
إلى المستشفى.
(توقيع: تشاو شين)
ينبغي أن تكون ممتنة لك للغاية.
أين الشيء الذي طلبته؟
وبهذا،
يمكنك الحصول على الحقيقة التي تريدها
والتعامل أيضاً مع ماي بويوان.
هل غيرت رأيك؟
يُقدّر رجال الأعمال النزاهة أكثر من أي شيء آخر.
كيف يمكنني فعل ذلك؟
الأمر فقط
طلب إضافي بسيط.
طلبٌ في اللحظة الأخيرة. يا له من نفاق!
أنا أكون
خجول.
أخشى الموت.
كنتَ شرطياً في يوم من الأيام.
أنا خائف منك الآن.
لماذا لا تطمئنني؟
اقتله،
وسأعطيك دفتر الحسابات.
هل تمزح يا سيد هو؟
مساعدة مواطن صالح مثلي
نومًا هنيئًا
تقع المسؤولية على عاتق الشرطة.
شكراً لك على اصطحابي في نزهة.
لا نعتقد
هذا مجرد حادث مروري بسيط.
قامت شرطة المرور بفحص مكان الحادث.
ينبغي أن تكون جريمة قتل متعمدة.
فكر جيداً.
هل يوجد أي عدو؟
أو مشتبه به؟
لا أعرف.
كان الظلام حالكاً لدرجة أنه لم يكن بالإمكان الرؤية بوضوح.
يبدو أن هناك شخصًا ما.
كانت تبدو كامرأة.
هل فقدت أي شيء؟
لا.
لقد قام مرؤوسيّ بالتحقق.
سنتحقق من ذلك
كاميرا السيارة الأمامية
والمراقبة على طول الطريق.
سنعرف ذلك بالطبع
ماذا حدث.
فهمتها.
شكراً لك أيها الضابط هي.
إنه رجل.
ليس دجاجة.
أريد الحقيقة فقط.
لا أريد أن أحصل
أتعمق أكثر فأكثر في هذا الأمر.
لماذا أقتل أي شخص؟
ممل.
إذا كنت لا ترغب في القيام بذلك،
هل هناك أي شيء آخر؟
هل يمكننا التبادل؟
لدي ما تريد.
أعرف أين المال
اختلس شو يي
يقع النادي في مكان مخفي.
كنت أخطط لمفاجأتك
وذلك بعد إتمام الصفقة
تم الانتهاء من ذلك الليلة.
شخص مفيد
يكفي.
يعرض
السيد شو
إخلاصنا.
السيد مرة أخرى، السيد مرة أخرى.
السيد مرة أخرى.
ألا تريد أن تنظر
على ما أملك؟
ماي بويوان.
يا لها من مفاجأة!
لقد أمسكت بك مرة أخرى.
صبري محدود.
رغم أنك انسحبت
من مشروع الطريق المركزي،
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان
بدون موافقتي.
طالما أنك ما زلت في وويانغ،
لن تستطيع الإفلات من قبضتي.
سأعطيك الأيام الثلاثة الأخيرة
لتسليم محرك أقراص USB.
أريد البضائع هناك
في غضون ثلاثة أيام.
هل هناك أي مشكلة؟
أنا أعرف.
لا تقلق.
سأرسل البضائع في الوقت المحدد.
تمام
أنا أثق بك.
بعد هذا الطلب، لا تتصل بي مرة أخرى.
ما الذي فعلته ماي بويوان لتسيء إليك؟
لماذا تخونه دون تردد؟
هل تعرف ما تعنيه هذه الصور؟
إلى جاو؟
انسَ أمره.
ألا تخشى أن أنتقل؟
بمجرد حصولي على الصور؟
على الأكثر،
إنه مجرد عميل.
سيكون من الحماقة أن أخاطر بحياتي
لعميل.
لقد سألتني للتو
لو كنت خائفاً.
الصور مجرد هدية تهنئة.
بما أنني أعطيتها لك للتو،
هذا يعني
لديّ شيء أفضل من ذلك.
أما بالنسبة لتشاو شين،
لقد أوكلت إليّ مهمة التعامل معك.
الهدف هو محرك أقراص USB.
بعد أن أفك تشفيرها، سأعطيها لها.
أما أنت...
حياتك لا تهم.
يا لها من فتاة لعوب.
كانت تتمنى لو أنني أموت.
بعد أن عرّفتها على ماي بويوان،
إنها تريد التخلص مني.
يا لها من فتاة لعوب.
ما رأيك بهذا؟
بمجرد فك التشفير
محرك أقراص USB هذا،
سأسلمها إليك.
فكّوا قيود السيد تشوانغ الآن.
لقد قلت للتو
يكفي شخص واحد مفيد.
يمين؟
إذن، حياته
هذا ملكي، أليس كذلك؟
على أي حال، لم أكن شرطياً قط.
لا أتحمل تلك الأعباء الأخلاقية المملة.
(قائمة شحن سلع المزاد)
(انظر صفحة التوقيع لاحقاً)
أرسل الطلب الأخير
في أسرع وقت ممكن.
هل هذا صحيح؟
ربما نسيت.
ضع تلك الصفحة في مكان آمن.
مرحباً، سيد غاو؟
إليكم الأمر.
بخصوص محرك أقراص USB هذا،
لدي بعض المعلومات الجديدة.
أود التحدث إليك على انفراد.
بالتأكيد، أراك غداً يا سيد غاو.
سأنتظرك.
في هذا العالم،
المال دائماً يجدي نفعاً.
الشروط التي عرضتموها جيدة.
في الحقيقة، أريدهم جميعاً.
هل هذا ممكن
هل تريدان أن تعملا معي كليكما؟
سأحصل حينها على دفعة إضافية.
- مستحيل.
يبدو أن السيد هو
لم يتم استغلالها بشكل سيئ للغاية.
صراحة،
أستطيع أن أثق
لا أحد منكما.
بما أنك متردد للغاية،
سأختار لك.
على الرغم من أن الأمر يتعلق بممارسة الأعمال التجارية،
لا يمكنك ببساطة أن تأتي وتغادر
متى شئت.
أنا الطرف أ.
أريد أن أمارس الأعمال التجارية
معكما أنتما الاثنين.
لا بأس.
لا يمكن أن يبقى على قيد الحياة إلا واحد.
السيد شو،
لم تختر ذلك الآن،
لذا لا يمكنك لومي الآن
لأنك لم تترك لك خياراً آخر.
سنرى
ما أنت قادر عليه.
دعونا نوضح الأمر أولاً.
يجب أن أحصل
الشيء الذي بين يديه أولاً.
عندها فقط ستكون حياته ملكك.
الأموال مخفية
في خزانة في صالة ليون الرياضية.
- ادخل.
- ما الخطب؟
اذهب أنت وليو مينغ للتحقق.
السيارة التي تحمل الرقم الخلفي 4722.
تمام.
ليو مينج,
العمل الميداني.
دعنا نذهب.
عندما يتم خنقها إلى هذا الحد،
لن يستغرق الأمر سوى 12 ساعة
لكي تموت أعصابه.
أي خزانة هي بالضبط؟
المنطقة أ.
2345.
كلمة المرور
هو 345751.
تستغرق الرحلة ذهابًا وإيابًا 3 ساعات.
علينا الإسراع.
هو ليانغيوان,
إذا فقدت ساقي،
سأقاتلك حتى النهاية المريرة.
إذا لم يتم فك تشفير محرك أقراص USB هذا
قبل عدم استرداد الأموال،
أنت تعرف ما سيكون مصيرك، أليس كذلك؟
هتافات.
- مرحباً.
إنها سيارة تحمل لوحة ترخيص مزورة.
لقد انقطعت الصلة مجدداً.
لم تتوقع ذلك، أليس كذلك؟
لقد فعلت الكثير.
ما زالوا لا يصدقونك.
أسرع.
ما زلت أرغب في الاحتفاظ بهذه الساق.
لماذا يجب عليه ذلك؟
حل المشاكل بالعنف؟
هل تستطيع حلها أم لا؟
36 سم.
الكابتن هي،
سكرتير القرية، موجود هنا.
سجل هذا.
أغلقه بإحكام.
كيف تم اكتشافه؟
العاصفة المطرية منذ بعض الوقت
ربما يكون قد جرف التربة.
عندما جاء الأطفال للعب،
لقد اكتشفوا ذلك.
لذا،
اتصلنا بالشرطة.
هل يمكن أن تخبرني
ما هو وضع هذه العائلة؟
اسم عائلتهم هو هو.
توفي الزوجان منذ زمن طويل.
لم يكن لديهم سوى ابن واحد
اسمه هو ليانغ يوان.
قبل أكثر من عقد من الزمان، خرج للعمل
ولم يعد أبداً.
ظل هذا المنزل مهجوراً منذ ذلك الحين.
هل يمتلك هو ليانغ يوان
هل يوجد أقارب آخرون؟
هو ووالداه فقط.
كان اسم والده هو غوانهوانغ.
أحد أبناء القرية.
كانت والدته من قرية أخرى.
اسمها...
جيانغ يومي.
نعم.
لقد أتت
من قرية لوجيا المجاورة.
ما هي العلاقة؟
بين جيانغ يومي وجيانغ يونغ تشيوان؟
Jiang Yumei هي عمة Jiang Yongquan.
هل لديك معلومات أكثر؟
حول هوى ليانغيوان؟
حسنًا،
عندما كان عمره 18 عامًا،
كان يعاني من مرض خطير.
وبعد ذلك، أصبح سميناً.
هل كان نحيفاً جداً من قبل؟
ليست نحيفة، بل متوسطة الحجم.
مقزز؟
لا تستمع إلى مبادئهم.
كان أحدهم يعمل مدرساً في السابق؛
درس أحدهم في الخارج.
وفي النهاية، سقطوا
بين يدي.
بمجرد أن أصبح تحت إمرتي،
يجب عليك العمل بثبات
وأخلص نفسك لي.
إذا كنت خارجاً عن السيطرة،
أفضّل قتلك.
هل أنا على صواب أم لا؟
يمين.
في هذا العالم،
لا يوجد أحد يمكنك الوثوق به.
لا يمكنك أن تثق إلا بنفسك.
إنهما أشبه بكلبين أليفين،
محبوس في قفص.
في النهاية،
سوف يعضون بعضهم بعضاً
للبقاء على قيد الحياة.
هل ما زال بإمكاننا النجاة؟
هل أنت خائف؟
أنت تعرف هذا أفضل مني.
لقد ساعدتني في السيطرة عليهم.
هل تتذكر متى وصلت لأول مرة؟
لم تكن هكذا من قبل.
هذا هو مفتاح الغرفة.
راقبهم عن كثب.
لا تخذلني.
هل توصلت إلى الحل؟
الحاسوب يتعامل
البقية.
شيف.
هاكر.
عالم أحياء.
خبرة كبيرة.
المعرفة ليست سوى وهم
من صنع البشر.
يصبح الأمر مملاً
بعد أن تفهمه.
المعرفة ليست مجرد
فهم الأشياء.
والأهم من ذلك كله،
أنها نظرة ثاقبة إلى البشر.
أنت تبدو
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
أنت عبقري حقاً.
لماذا لا تفعل شيئًا أفضل؟
يا للأسف.
عندما يكون الشخص
يواجه وحشًا،
بغض النظر عمن يموت،
إنه قانون الطبيعة.
لكن عندما يتم وضعها
داخل قفص
وأُجبر على القتل،
الحقيقة القاسية
يظهر فجأة.
وجهة نظرك هي
إن العنف في حد ذاته ليس قسوة.
إن ما هو قاسٍ هو
العنف الجماعي
بعد وضع مجموعة من القواعد.
إذن، ما أريد فعله هو
تخلص من جميع القواعد.
أنت تريد فقط
الحق في تفسير القواعد.
هل عثرت على الموقع المحدد؟
استنادًا إلى أداة التتبع
لقد اختبأت في تميمة شو،
الموقع الدقيق هو
(تم التقاط الموقع)
في منطقة طريق غوانغوا.
معظم المباني مهجورة.
(رحلة آمنة)
الكابتن هي،
لماذا يتم إرسال شو ليكون عميلاً متخفياً؟
لماذا لم تخبرني؟
يجلس.
يكمل.
نتائج تحليل الحمض النووي قد صدرت.
انها هوى ليانغيوان.
هوى Liangyuan الآن
هل هو في الواقع جيانغ يونغ تشيوان؟
الجاني طليق
قضية الاتجار بالبشر "8؟؟19"
قبل 30 عاماً.
لذلك، بعد جيانغ يونغ تشيوان
(الهوية: هو ليانغ يوان)
فرّ في ذلك العام،
ذهب إلى منزل عمته
وبطريقة ما أصبح
ابن عمه،
هو ليانغيوان.
كيف فعل
هل مات هوى ليانغيوان حقًا؟
ما زلنا ننتظر
للحصول على النتيجة من ME
هل أنت متأكد من أنه جيانغ يونغ تشيوان؟
إنه توافق مثالي.
إنه جيانغ يونغ تشيوان.
تم التأكيد أخيراً.
شو جينغزي
تم اختطافه إلى قرية لوجيا.
الخاطف الرئيسي
إنه جيانغ يونغ تشيوان.
أليس لديك أي شخص تكرهه؟
ستكرههم بشدة
أنك سترغب في قتلهم.
لا.
أخبرتني لو ران
لقد تم اختطافك هناك
عندما كنت طفلاً.
ألا تكره
الخاطف؟
لا يستحق ذلك.
لطالما كان النمو
عملية مؤلمة.
الكراهية
ليست الطريقة الوحيدة للتأقلم،
ولا ينبغي أن تكون هي القوة الدافعة
لكي يستمر أمثالنا في العيش.
لذا، خلال تلك الفترة،
ألم يكن هناك شيء يستحق حنينك إلى الماضي؟
على الأقل، كانت هناك أشياء
كانت تلك الأشياء مميزة وممتعة في آن واحد.
على سبيل المثال،
في بيئة غير مألوفة،
يمكنك أن تصبح صديقًا حميمًا لكلب
واستمتع ببعض الألعاب المثيرة
والتي تتضمن عبور الشارع بشكل مخالف.
بل يمكنك حتى أن ترفع
وحش مصاب بجنون العظمة.
لقد اختُطفت
أثناء تناولي نودلز لحم الضأن.
ثم تم بيعي إلى قرية لوجيا.
كان الرجل في تلك العائلة هو لو يوتشنغ.
ما زلت أحب تناول نودلز شرائح لحم الضأن.
أربع مرات في الشهر.
كنت صغيراً جداً في ذلك الوقت.
أسمح لك باختبار وو مين
مع كعكة الأرز التي تكرهها أكثر من غيرها
للتأكد مما إذا كانت مجنونة حقاً،
لكنني أغفلت
الضرر النفسي الذي قد يسببه لك.
في قرية لوجيا
لطالما حمى وو مينك.
سمحت لي
اهرب بأمان.
لو لم أكن هناك.
هل فكرت يومًا
هل سيقتلني؟
إذا استطعنا الخروج أحياء...
(المنطقة أ)
(تشن يوانداو)
(مجلد الملفات)
هذه هي المفاجأة التي ذكرتها.
يبدو أن فهمنا للمفاجآت
الأمر مختلف تماماً.
أخبرني
أنك تحتاج إلى هويات متعددة
كإجراء احترازي.
ما الغرض من هذا؟
بإمكانه فتح غرفة بقيمة 30 مليون.
عنوان؟
أشعر بعدم الراحة في ساقي.
ساقك بخير.
أنت جائع فقط.
بل يمكنك حتى أن تجوع لمدة أسبوع آخر.
ألم يكن نادي شو يي
هل تم إغلاقها؟
لا يزال بإمكاني الدخول.
ما الذي سأبحث عنه هناك؟
أنت وحدك من يستطيع وضعها هناك.
إذن، من المؤكد أنها ليست نقوداً.
حقيبة سفر.
ألف بطاقة مصرفية.
قام شو يي بغسل الأموال
بأكثر الطرق خرقاً.
30,000 على بطاقة واحدة.
لا أحد يتحقق.
سأرسل شخصاً آخر حينها.
إذا كان لا يزال
هذا النوع من المفاجآت،
ليس عندي
حواسك
من باب الفكاهة.
جديد،
تم العثور عليه.
لقد أعطاني ما أريد.
هل قمت بفك تشفير محرك أقراص USB؟
انتهت الصفقة.
كلٌّ منا يأخذ ما يحتاجه.
لقد وقعت في يدي.
أنت الآن
تحت سيطرتي.
وأنت.
خذ جهاز الكمبيوتر.
هل حصلت على ذاكرة USB؟
على السطح،
ليس لدي هوية
للاقتراب من هوى Liangyuan.
(قبل ثلاثة أيام)
أفعل.
مظهرك يزيد من المصداقية.
بعد الانتهاء من ذلك،
كلٌّ منا يأخذ ما يحتاجه.
من الأفضل أن تستغلني جيداً.
سعدت بالعمل معك.
أنتما أخوان غير شقيقين.
على الرغم من اختلاف ألقابكم،
ليس من الصعب التحقيق معك.
ماذا تريدني أن أفعل؟
أولاً،
أعطِ هذا إلى هو ليانغ يوان.
سأذهب لأبحث عنه خلال عدة أيام.
حاول تثبيت جهاز الاستماع
(بيل؛ المسجل: تشاو شولي)
في مكتبه.
ثانية،
بعد دخولي المنتجع،
امنع أتباعه من تفتيشي.
حاول أن تسلمني هذا.
كن ذكياً.
لا تدع أحداً يكتشف الأمر.
ثالث،
أرسل هوى ليانغيوان
له
ممر سري.
هو صارم.
كيف ستدخل؟
هذا لا علاقة لك به.
رابعاً،
ابحث عن شخص ما في المنتجع
أن يعمل لدي.
هل تفهم؟
ماذا تركت لك خادمتك؟
ماذا يحدث هنا؟
هذا عملٌ قاسٍ.
(يبدأ)
???التجول في الكهف المظلم؟؟؟
تتحول الصرخات إلى كلمات كاذبة
وسط الشك.
???أحدق في ذلك الوجه في الهاوية؟
الجانب المجهول للآخرين
الجدران العالية التي تحاصرنا؟
يقف أمامنا
كعلامة حدودية.
ماذا لو تعثر الضوء
ودخل عن طريق الخطأ؟
هل هذا أيضاً نوع من أنواع الخطيئة؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
أغرق في الأعماق ثم أهرب بعيدًا،
وأقوم بالترقيع والإصلاح.
كم عدد طبقات الإجابات التي تكمن
في تبسيط فهم القلب البشري؟
عندما فتحت عيني
ورأيت الليل المظلم
ظننت أنني نجوت ووصلت إلى بر الأمان.
نظرة إلى الوراء على متاهة هذا العالم؟
???كما اتضح؟؟؟
تم إنقاذي، لكنني انكسرت مرة أخرى.
بين الوهم والحقيقة؟
مطاردة روحي لي، لم أستطع الهرب.
كل شيء قابل للانهيار، ومع ذلك يمكن إعادة بنائه.
لا يمكن إخماد الإيمان.
أعلم أن هناك مخرجاً.
???أن الإيمان لا يتغير أبداً؟؟؟